# Curriculum-Vitae

# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|Name|羽鳥 拓也 (Hatori Takuya))|
|Blog|[ばぁど・うぉっちんぐ](http://ultrabirdrepti.net)|
|Twitter|[@UltraBirdTech](https://twitter.com/UltraBirdTech)|
|Qiita|[UltraBirdTech](http://qiita.com/UltraBirdTech)|
|はてなブログ|[UltraBirdTech](http://ultrabirdtech.hatenablog.com)|
|SlideShare|そのうち|


## スキル

### 言語

- プログラミング言語
- Ruby
- Javascript
- Java
- PHP

- 日本語
  - ネイティブ
- 英語
  - かんたんな日常会話可能
  - 毎朝SKype英会話頑張ってます！！

### フレームワーク
- Ruby
  - Ruby on Rails
  - Padrino
- Javascript
  - AngularJS
- PHP
  - FuelPHP
  - symfony
  - Drupal(CMSなのでちょっと違う？)

### 資格・試験
#### IPA試験
|資格名|取得時期|備考|
|---|-----|---|
|情報処理安全確保支援士|２０１７年|秋期試験合格|
|情報セキュリティマネジメント|２０１７年|春期試験合格|
|応用情報技術者試験|２０１６年|秋期試験合格|
|基本情報技術者試験|２０１5年|春期試験合格|

#### 言語の試験
|資格名|取得時期|備考|
|---|-----|---|
|Ruby Gold ver2.1|２０１７年||
|Ruby Silver ver2.1|２０１７年||
|Oracle Database Bronze|２０１4年|入社前に取得|
|Java SE6|２０１4年|入社前に取得|

#### その他
|資格名|取得時期|備考|
|---|-----|---|
|ISO14001内部監査員資格|２０１0年||
|ウルトラ検定1級|２０１0年||
|ウルトラ検定2級|２０09年||


#### 経験済みの開発手法
  - ウォーターフォール
  - アジャイル
  
#### 社会人時代
- 仲間内での勉強会

#### 学生時代
- 大学の環境団体
  - 大学のISO14001を学生側からも推進して行くことを理念とする団体に所属。
  - 副代表として2年従事。
  - 団体活動、団体運営などの基本を習得。
- 大学の特撮研究会(立ち上げ）
  - 前述の環境団体で培った能力を活かし有志と共に立ち上げる
  - 単純に特撮仲間を増やしたかった
  - 大学を卒業して、4年経った2017現在でも続く団体となっている

- 国際的な学生会議実行団体
  - 日米学生会議や日中学生会議みたいなもん
  - 当時は英語できないのによくやったなー
  - 結果は。。。苦笑  

- 全国的にゴミ拾いを行う団体
  - 環境コミュニティの仲間と共に活動
  - 日本全国同時多発的に行われるゴミ拾いイベントを企画・運営
  - 東京エリア、神奈川エリアから東北エリアと関西エリアに拡充

## 強み

- 向上心
- フットワーク軽い
- 一所懸命

## やったことはないが興味があるもの

- Drupal
- 英語を使った仕事
- リモートワーク

## 職務経歴（あまり詳しく書けない）

### 某システム開発会社

職務: Webアプリケーションエンジニア
